L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Luffy s'est retrouvé séparé de son équipage.
Pour sauver son frère ace, capturé par la Marine,
il décide de s'aventurer dans la grande prison d'impel down.
Accompagné de crocodile, jinbe et bien d'autres, il passe en force dans le 4e cercle.
Vous êtes dans la forteresse infernale.
Personne ne passera !
"Hors de question de perdre. Hannyabal sort le grand jeu !"
C'est qui, ça ?
Il sort comme un diable de sa boîte.
C'est hannyabal.
Le sous-directeur du pénitencier.
Tirez !
Regardez !
Dans l'escalier menant au 3e cercle, il y a Mille soldats armés de bazookas à balles prison.
Vous êtes faits.
Il n'y a aucune issue.
Il a l'air motivé, notre sous-directeur.
C'est encore un imposteur ?
Je dois protéger l'avenir radieux des faibles citoyens de ce monde.
Chapeau de paille, fieffée canaille !
Je me substitue au directeur pour t'exécuter.
Il est différent de d'habitude.
Dégage.
Je refuse.
Pousse-toi !
- Je rêve ! - T'as vu cette hallebarde ?
C'est kessui, le vampire !
Saleté !
Ne me sous-estime pas !
Il sort le grand jeu !
Il est fort, on a une chance grâce à lui !
Ouais !
Hannya le démon !
Hein ? Il se passe quoi ?
La célèbre danse tourbillon d'hannyabal, la roue des flammes de l'enfer !
Ouille, ça brûle !
Soit tu te pousses, soit je te dégomme !
Je dois aller sauver ace.
Ne te leurre pas trop.
Si j'étais si facile à dégommer, je ne serais pas sous-directeur.
Gear second.
Gum gum...
Jet rafale !
Nous vous attendions.
Faites vite, directeur Magellan.
Où sont les meneurs de la révolte ?
Devant l'escalier menant au 3e cercle.
On doit traverser tout le cercle, qui est assez grand.
Hâtons-nous.
Le sous-directeur et ses troupes sont sur place.
Il s'efforce de tous les retenir.
Sous-directeur !
Quelle raclée !
Je suis sous-directeur, pourtant. Quelle honte !
Si c'était Magellan...
Bureau du directeur 20 ans plus tôt
je suis le nouveau garde, je commence aujourd'hui.
Je me nomme hannyabal.
Tu as bien l'air fourbe, on m'avait prévenu.
Hein ? C'est pas très gentil, ça.
Je ne vois qu'une personne capable de gérer un tel larron.
Magellan.
C'est bien compris.
Pff, ce Rabat-joie de Magellan.
Pourquoi je dois me coltiner le 1er cercle ?
Et j'hérite de la fouille des nouveaux, c'est le pompon.
- J'envoie le prochain. - Bien !
Pirate avec une prime de 50 millions, miss Olive.
C'est une criminelle endurcie, soyez vigilant.
À cœur ouvert !
Quel gros naze !
Les hommes sont des bouffons.
Oh là là ! Je dois me déshabiller, pas vrai ?
J'ai trop honte, tu peux regarder ailleurs ?
Bien sûr !
C'est bon ?
Pas tout à fait.
Un vrai abruti.
Tu l'as dit.
Lâchez-moi !
- Tu as baissé ta garde, et voilà ! - Ouille !
1er ou 6e cercle, ça ne change rien, la mission a autant d'importance.
La moindre bourde peut avoir de terribles conséquences, mets-toi bien ça dans le crâne.
Lâche-moi !
J'ai pas dit mon dernier mot !
Tu ne passeras pas !
Tous avec le sous-directeur ! Ne flanchez pas !
On est chauds bouillants !
Hors de mon chemin !
Je dois aller sauver ace.
J'ai rien senti. C'est pas ça qui m'arrêtera !
Dégage !
Tu ne passeras pas !
Gum gum... Jet stamp !
Pas si vite !
Arrête de me soûler !
Je dois me secouer si je veux sauver ace !
Tu ne passeras pas !
Ohé, le roi de la foirade !
Vire ton képi et coiffe-toi plutôt d'une cuvette de chiottes !
Ça fait 30 minutes qu'il l'abreuve d'injures.
Il est fort, le capitaine baggy.
Ta mère a le nombril qui ressort !
Ça craint, je suis à court.
J'ai épuisé mon stock d'injures, j'ai plus rien à dire.
Tout va bien ?
Magellan est un sacré dur à cuire.
Bon, pause toilettes.
Attends, ça veut dire... Le capitaine a chopé la courante ?
Non, je vais Juste pisser un coup.
On vous accompagne, alors !
Ça craint sévère.
On ne peut pas s'évader, et ma dignité va en prendre un sacré coup.
Je dois absolument trouver un truc.
Ils comptaient nous arrêter avec ça ?
Ce n'est pas ce genre de chose qui inversera le cours du destin.
Libération !
Eh Ben, tu avais sacrément envie.
Vous n'allez pas le croire, capitaine !
Qu'y a-t-il ?
Le poison !
Il a disparu.
Quoi ça ?
Comment est-ce possible ?
Le poison a vraiment disparu.
Mes attaques ont fini par Porter.
Il aura bien résisté, je l'admets.
Je vois, vous avez combattu le poison avec votre venin !
Et votre pipi aussi ?
Trop fort ! On joue vraiment pas dans la même cour.
Je crois qu'ils extrapolent un peu trop.
Bon !
Obstacle éliminé.
Suivez-moi, les affreux !
Tu me gênes, pousse-toi de là !
Je refuse.
Hors de mon chemin, saleté !
Tu ne passeras pas !
Ace a besoin de moi,
dégage !
Moi, je dois aller sauver ace.
Sauver ton frère ? La bonne blague.
Tu as beau jeu de dire ça, rebut de la société !
Pirates et rebelles de pacotille, votre piètre renom vous monte à la tête.
- Sous-directeur hannyabal ! - N'insistez pas, vous allez y rester.
À cause de votre présence sur les mers,
les gens ont si peur pour leur famille qu'ils en perdent le sommeil !
C'est donc pour protéger les pauvres citoyens de ce monde
que nous enfermons les ignobles criminels comme vous.
Ici, c'est la forteresse infernale !
Si Elle cède, le monde sombrera dans l'horreur et la misère !
Je l'ai déjà dit,
il est hors de question que je vous laisse passer !
Sous-directeur...
La vie d'ace compte énormément pour moi, pousse-toi.
Inutile de discuter, tu es borné.
Sous-directeur, au secou...
Hein ?
Qu'est-ce qui vous arrive, les gars ?
Arrête un peu ton char.
Parler de justice ou du mal, ça sert à rien.
Car même si tu cherches partout,
tu ne trouveras aucune réponse !
C'est des foutaises.
Ce type ! Je l'avais rencontré à jaya.
La belle brochette que voilà.
J'interromps quelque chose ?
Teach ! Que fais-tu ici, maraud ?
Ou plutôt "Barbe noire", comme tu te fais appeler, maintenant.
Jinbe.
Pas d'agression, je te prie. Desserre ton poing, tu veux bien ?
T'étais plutôt pote avec ace, si je me souviens bien.
Mais tu aurais tort de m'en vouloir.
"Barbe noire" ?
Je suis à la poursuite d'un homme.
Il s'appelle Barbe noire.
Les gens ne cesseront jamais...
D'avoir des rêves !
Si je me souviens bien, c'est un dénommé Barbe noire qui l'a capturé.
Il a gagné une place de grand corsaire, du coup.
Barbe noire.
C'est toi ?
C'est toi,
Barbe noire ?
Ah... c'est vrai, je ne m'étais pas présenté sous ce nom.
Ça fait une paye, chapeau de paille.
Ça m'a surpris, moi aussi.
J'aurais pas cru que t'étais le petit frère de mon commandant ace !
Qu'est-ce que tu fiches ici ? Ça va bientôt commencer.
L'exécution de ton frangin est imminente.
Je l'ai appris après coup,
mais il paraît que c'est toi qui as rétamé l'ex-corsaire ici présent, crocodile.
Toi, luffy au chapeau de paille.
Tu vois, j'avais des vues sur la place libre parmi les corsaires.
Je comptais bien livrer ta tête au gouvernement pour leur montrer ce que je valais.
Teach, arrêtons de tourner autour du pot.
T'es pas né de la dernière pluie, tu sais très bien pourquoi je suis là.
La grande époque de Barbe Blanche est révolue.
Le roi des pirates, ce sera moi.
Je vais d'abord aller à water seven pour y tuer luffy au chapeau de paille
et offrir son cadavre au gouvernement.
Luffy ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Hein ? Tu le connais ?
Décidément, faut que je m'occupe de ton cas.
Luffy est mon petit frère.
Mais le destin
a décidé de te protéger.
Ace m'a collé au train après mon numéro sur le navire de Barbe Blanche.
Et tu es justement son frère.
Quand il a pigé que sa cible voulait faire la peau à son petit frère,
il ne pouvait plus faire marche arrière.
Un vrai homme ne courbe pas l'échine devant la force.
Quand je mourrai, je ne veux pas avoir le moindre regret.
Pigé, abruti ?
Le soleil contre les ténèbres.
Un seul peut l'emporter.
Je ferai de Barbe Blanche le roi des pirates.
Tu piges ?
S'il me laissait filer, Barbe Blanche était déshonoré...
Et en plus, son petit frère se faisait tuer !
Et comme le destin ne laisse pas de place au hasard...
Ouais, t'as vraiment un pot incroyable !
Le capitaine est un grand corsaire.
Maintenant qu'il s'est fait un nom, nous n'avons plus besoin de toi.
Ton frangin s'est bien battu.
Remercie-le, quand tu iras te recueillir sur sa tombe.
Parce que s'il ne s'était pas retrouvé devant moi,
c'est toi qui serais mort, chapeau de paille.
Essaye donc...
De me descendre maintenant !
Gum gum...
Jet...
Pistol !
À suivre
Dans la pagaille générale,
luffy se retrouve face au pirate Barbe noire.
Ce dernier se vante d'avoir livré ace à la Marine.
En entendant cela, luffy perd son sang-froid et s'élance !
Prochain épisode :
"Le jet pistol en colère.
"Luffy contre Barbe noire !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le jet pistol en colère luffy contre Barbe noire